Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/ReportingServicesLibrary/ReportingServicesLibrary/ReportingServices/ReportProcessing/RDLValidatingReaderStrings.*.resx
Languages: ko

# rdlValidationInvalidElement
source: The report definition element '{0}' contains more than one child element of type '{1}' at line {2}, position {3}.
ko: 줄 {2}, 위치 {3}의 보고서 정의 요소 '{0}'에 '{1}' 유형의 자식 요소가 둘 이상 있습니다.

# rdlValidationInvalidMicroVersionedAttribute
source: The attribute '{0}' is not valid within the element {1}. '{0}' at line {2}, position {3}.
ko: 요소 {1} 내의 특성 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 줄 {2}, 위치 {3}의 '{0}'.

# rdlValidationInvalidMicroVersionedElement
source: The element '{0}' is not valid within the parent element {1}. '{0}' at line {2}, position {3}.
ko: 부모 요소 {1} 내에서 '{0}' 요소가 잘못되었습니다. {0}: 줄 {2}, 위치 {3}.

# rdlValidationInvalidNamespaceAttribute
source: The attribute '{0}' is not a valid Rdl attribute. Attributes in the namespace '{1}' are not allowed. '{0}' at line {2}, position {3}.
ko: 특성 '{0}'은(는) 올바른 Rdl 특성이 아닙니다. 네임스페이스 '{1}'의 특성은 허용되지 않습니다. 줄 {2}, 위치 {3}의 '{0}'.

# rdlValidationInvalidNamespaceElement
source: The element '{0}' is not a valid Rdl element. Elements in the namespace '{1}' are not allowed. '{0}' at line {2}, position {3}.
ko: 요소 '{0}'은(는) 올바른 Rdl 요소가 아닙니다. 네임스페이스 '{1}'의 요소는 허용되지 않습니다. 줄 {2}, 위치 {3}의 '{0}'.

# rdlValidationInvalidParent
source: The report definition element '{0}' in namespace '{1}' has an invalid parent '{2}' at line {3}, position {4}.
ko: 줄 {3}, 위치 {4}의 네임스페이스 '{1}'의 보고서 정의 요소 '{0}'에 잘못된 부모 요소 '{2}'이(가) 있습니다.

# rdlValidationMissingChildElement
source: The report definition element '{0}' is empty at line {2}, position {3}. It is missing a mandatory child element of type '{1}'.
ko: 줄 {2}, 위치 {3}에 보고서 정의 요소 '{0}'이(가) 비어 있습니다. '{1}' 유형의 필수 자식 요소가 없습니다.

# rdlValidationMultipleUndefinedSchemaNamespaces
source: The prefixes '{0}' inside attribute '{1}' have no defined schema at line {2} position {3}.
ko: 특성 '{1}' 내 접두사 '{0}'의 줄 {2} 위치 {3}에 스키마가 정의되어 있지 않습니다.

# rdlValidationNoElementDecl
source: No declaration found for the report definition element '{0}' at line {3}, in the namespace {2}. Please reconsider the correct namespace for the element '{1}' and modify the element with the appropriate prefix.
ko: {2} 네임스페이스의 줄 {3}에 보고서 정의 요소 '{0}'에 대한 선언이 없습니다. '{1}' 요소에 대한 올바른 네임스페이스를 다시 생각해 보고 올바른 접두사로 요소를 수정하십시오.

# rdlValidationUndefinedSchemaNamespace
source: The prefix '{0}' inside attribute '{1}' has no defined schema at line {2} position {3}.
ko: 특성 '{1}' 내 접두사 '{0}'의 줄 {2} 위치 {3}에 스키마가 정의되어 있지 않습니다.

# rdlValidationUnknownRequiredNamespaces
source: The schema '{0}' with prefix '{1}' is requred but not known by {2} at line {3} position {4}.
ko: 접두사 '{1}'이(가) 포함된 스키마 '{0}'이(가) 필요하지만 {2}이(가) 줄 {3} 위치 {4}에서 해당 스키마를 확인할 수 없습니다.

# rdlValidationUnsupportedSchema
source: The schema {0} with prefix '{1}' at line {2}, position {3} is not supported by this version of Reporting Services.
ko: 줄 {2}, 위치 {3}에 접두사 '{1}'이(가) 포함된 스키마 {0}은(는) 이 Reporting Services 버전에서 지원되지 않습니다.
